---
title: "【每日资讯简报】 2025年12月24日 周三"
date: "2025-12-24"
summary: "【每日资讯简报，一分钟知天下事】早上好！2025年12月24日 星期三 农历冬月初五"
---

【每日资讯简报，一分钟知天下事】早上好！2025年12月24日  星期三  农历冬月初五
1、再创新高！金饰克价首破1400元；
2、见证历史！A股史上首次年成交额超过400万亿元；
3、三部门：幼儿园收费实行目录清单管理，任何未列入清单的项目家长均有权拒绝；
4、交通运输部：明年计划在全国高速公路服务区建设超1万个充电枪；
5、市场监管总局对直播卖食品划出“红线”，相关规定将于近期发布实施；
6、福建平潭：新一轮封关运作已进入攻坚阶段；微信搜：今日何日
7、深圳“禁摩令”，再续三年；
8、北京发放首批L3级高速公路自动驾驶车辆专用号牌，目前仅限3个路段开启；
9、日本正在报废施工的一核反应堆发生泄漏，或有数人遭辐射；
10、美将大疆无人机列入“受管制清单”，外交部：坚决反对无理打压中国企业；
11、司美格鲁肽口服减重药在美获批上市，数据显示服用64周后平均体重减轻16.6%；
12、特朗普：将增加航母数量，并建造新型“特朗普级”战舰，以取代“老旧过时”舰队；

